Acesso ao Sistema:

RF01: O aluno deve poder se autenticar no sistema usando seu ID de usuário e senha.
RF02: O aluno deve poder recuperar ou redefinir sua senha caso a esqueça.


Matrícula em Disciplinas:

RF03: O aluno deve ser capaz de visualizar as disciplinas disponíveis para matrícula.
RF04: O aluno deve ser capaz de se matricular em disciplinas dentro do limite permitido por seu currículo.
RF05: O aluno deve poder desistir de disciplinas dentro de um período especificado.


Visualização de Grade Curricular:

RF06: O aluno deve poder consultar sua grade curricular, incluindo disciplinas obrigatórias e eletivas.
RF07: O aluno deve poder visualizar pré-requisitos para cada disciplina.


Consulta de Notas e Frequência:

RF08: O aluno deve ser capaz de acessar suas notas e frequência para as disciplinas em que está matriculado.
RF09: O aluno deve poder visualizar o histórico acadêmico completo, incluindo todas as notas finais.


Solicitações Administrativas:

RF10: O aluno deve ser capaz de submeter solicitações administrativas, como trancamento de matrícula, aproveitamento de disciplinas, entre outras.


Informações Pessoais:

RF11: O aluno deve ser capaz de visualizar e atualizar suas informações pessoais no sistema (por exemplo, endereço de contato, telefone).


Comunicação e Avisos:

RF12: O aluno deve ser capaz de receber avisos e comunicados importantes através do sistema.
RF13: O aluno deve ter acesso a um sistema de mensagens para comunicação com professores e coordenação.


Avaliações e Feedback:

RF14: O aluno deve poder avaliar as disciplinas e professores ao final de cada período letivo.
RF15: O aluno deve ter acesso a feedbacks dados pelos professores em trabalhos e provas.


Material de Aula e Tarefas:

RF16: O aluno deve ter acesso a materiais de aula postados pelos professores.
RF17: O aluno deve poder submeter tarefas e trabalhos através do sistema.


Calendário Acadêmico:

RF18: O aluno deve ter acesso ao calendário acadêmico, incluindo datas de provas, feriados e eventos.
